Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/pim/kdepim-runtime._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: KDE e-mail client
zh_tw: KDE 收發信軟體

# Name
source: KDE Mail
zh_tw: KDE 郵件軟體

# Name
source: E-mail successfully sent
zh_tw: 電子郵件已成功傳送

# Name
source: E-mail sending failed
zh_tw: 傳送信件失敗

# Name
source: Mail Dispatcher Agent
zh_tw: 郵件配送代理程式

# Comment
source: Dispatches email messages
zh_tw: 分配電子郵件訊息

# Name
source: Migration Agent
zh_tw: 移植代理程式

# Comment
source: New email notify
zh_tw: 新郵件通知

# Name
source: New email notify
zh_tw: 新郵件通知

# Name
source: New email arrived
zh_tw: 新郵件已抵達

# Name
source: New Email Notifier
zh_tw: 新郵件通知器

# Comment
source: Notifications about newly received emails
zh_tw: 收到新郵件的通知

# Name
source: Personal Contacts
zh_tw: 個人聯絡人

# Name
source: Personal Calendar
zh_tw: 個人行事曆

# Name
source: Notes
zh_tw: 備忘錄

# Comment
source: Loads a notes hierarchy from a local maildir folder
zh_tw: 從本地 Maildir 格式的目錄中載入組織便條

# Name
source: Birthdays & Anniversaries
zh_tw: 生日與紀念日

# Comment
source: Provides access to birthday and anniversary dates of contacts in your address book as calendar events
zh_tw: 提供存取儲存通訊錄中的生日與紀念日日期，做為行事曆的事件

# Comment
source: The address book with personal contacts
zh_tw: 個人聯絡人的通訊錄

# Name
source: DAV Groupware resource provider
zh_tw: DAV 群組資源提供者

# Name
source: DAV groupware resource
zh_tw: DAV 群組資源

# Comment
source: Resource to manage DAV calendars and address books (CalDAV, GroupDAV)
zh_tw: 管理 DAV 行事曆與通訊錄的資源（CalDAV, GroupDAV）

# Name
source: ownCloud (> 5.0 and < 9.0)
zh_tw: ownCloud (> 5.0 且 < 9.0)

# Comment
source: Microsoft Exchange Server (EWS)
zh_tw: Microsoft Exchange 伺服器 (EWS)

# Name
source: Microsoft Exchange authentication expired
zh_tw: Microsoft Exchange 認證方式已過期

# Comment
source: Credentials used to access Microsoft Exchange are no longer valid
zh_tw: 曾用來存取 Microsoft Exchange 的憑證現已無效

# Name
source: Microsoft Exchange Server (EWS) Mail Transport
zh_tw: Microsoft Exchange 伺服器 (EWS) 郵件轉移

# Comment
source: Allows sending e-mail through the Microsoft Exchange server using EWS
zh_tw: 允許藉由使用 EWS 的 Microsoft Exchange 伺服器傳送電子郵件

# Name
source: Microsoft Exchange Server (EWS)
zh_tw: Microsoft Exchange 伺服器 (EWS)

# Comment
source: Provides access to mail, appointments tasks and contacts of a Microsoft Exchange server using EWS
zh_tw: 提供透過使用 EWS 的 Microsoft Exchange 伺服器存取信箱、約會與聯絡人

# Comment
source: Exchange account
zh_tw: Exchange 帳號

# Name
source: Facebook Events
zh_tw: Facebook 行程

# Comment
source: Access your Facebook events from KDE
zh_tw: 用 KDE 存取您的 Facebook 行程

# Name
source: Google Calendars and Tasks
zh_tw: Google 行事曆與工作

# Comment
source: Access your Google Calendars and Tasks from KDE
zh_tw: 用 KDE 存取您的 Google 行事曆與工作

# Name
source: Google Contacts
zh_tw: Google 聯絡人

# Comment
source: Access your Google Contacts from KDE
zh_tw: 用 KDE 存取您的 Google 聯絡人

# Name
source: iCal Calendar Folder
zh_tw: iCal 行事曆資料夾

# Comment
source: Provides access to calendar items, each stored in a single file, in a given directory
zh_tw: 提供存取行事曆的項目。每個項目都以單一檔案存放在指定的目錄中

# Name
source: iCal Calendar File
zh_tw: iCal 行事曆檔案

# Comment
source: Loads data from an iCal file
zh_tw: 從 iCal 檔載入資料

# Comment
source: Loads data from a notes file
zh_tw: 從 notes 檔載入資料

# Name
source: IMAP E-Mail Server
zh_tw: IMAP 信件伺服器

# Comment
source: Connects to an IMAP e-mail server
zh_tw: 連線到 IMAP 信件伺服器

# Name
source: Generic IMAP Email Server
zh_tw: 一般 IMAP 信件伺服器

# Comment
source: Imap account
zh_tw: Imap 帳號

# Name
source: KAlarm Directory
zh_tw: KAlarm 目錄

# Comment
source: Loads data from a local KAlarm folder
zh_tw: 從本地 KAlarm 目錄中載入資料

# Name
source: KAlarm Calendar File
zh_tw: KAlarm 行事曆檔案

# Comment
source: Loads data from a KAlarm calendar file
zh_tw: 從 KAlarm 行事曆檔載入資料

# Name
source: Kolab Groupware Server
zh_tw: Kolab 群組伺服器

# Comment
source: Provides access to Kolab groupware folders and e-mail on a Kolab IMAP Server.
zh_tw: 提供存取某 Kolab IMAP 伺服器上的 Kolab 群組資料夾與電子郵件

# Comment
source: Kolab Groupware Server
zh_tw: Kolab 群組伺服器

# Comment
source: Loads data from a local maildir folder
zh_tw: 從本地 Maildir 格式的目錄中載入資料

# Comment
source: Maildir account
zh_tw: Maildir 帳號

# Comment
source: Loads data from a local mbox file
zh_tw: 從本地 mbox 檔載入資料

# Name
source: MailBox
zh_tw: 信箱格式（Mailbox）

# Comment
source: Mailbox account
zh_tw: Mailbox 帳號

# Name
source: KMail Mail Folder
zh_tw: KMail 資料夾

# Comment
source: Loads data from a local KMail mail folder
zh_tw: 從本地 KMail 資料夾中載入資料

# Name
source: Open-Xchange Groupware Server
zh_tw: Open-Xchange 群組伺服器

# Comment
source: Provides access to the appointments, tasks, and contacts of an Open-Xchange groupware server.
zh_tw: 提供存取儲存在 Open-Xchange 群組伺服器上的約會、工作與聯絡人的功能。

# Comment
source: POP3 Resource
zh_tw: POP3 資源

# Name
source: Error While Checking Mail
zh_tw: 檢查郵件時發生錯誤

# Comment
source: There was an error while checking for new mail
zh_tw: 檢查郵件時發生錯誤

# Name
source: POP3 E-Mail Server
zh_tw: POP3 信件伺服器

# Comment
source: Connects to a POP3 e-mail server
zh_tw: 連線到 POP3 信件伺服器

# Comment
source: Pop3 account
zh_tw: Pop3 帳號

# Name
source: Akonadi TomboyNotes Resource
zh_tw: Akonadi TomboyNotes 資源

# Comment
source: Resource for Tomboy compatible notes server
zh_tw: 與 Tomboy 筆記伺服器相容的資源

# Name
source: vCard Directory
zh_tw: vCard 目錄

# Comment
source: Loads data from a directory with vCards
zh_tw: 從含有 vCard 檔的目錄載入資料

# Comment
source: Loads contact from vCard Directory
zh_tw: 從 vCard 目錄載入聯絡人

# Name
source: vCard File
zh_tw: vCard 檔案

# Comment
source: Loads data from a vCard file
zh_tw: 從 vCard 檔載入資料

# Comment
source: Loads contact from vCard File
zh_tw: 從 vCard 檔載入聯絡人
